А? Что это?
Мужчина...?
Человек...?
Это... Техника призыва!
Наруто! Сакура!
Отпустите свиток!
Ох...
Чё?!
Т-ты...
Здрасьте!
Давно не виделись.
Поздравляю с прохождением
второго экзамена.
В честь вашего прохождения
я бы угостил вас
раменом из Итираку, но...
Ого! Круто!
Ой-ой...
Э-эй, Наруто!
— Дослушай до конца...
— Круто! Круто!
Рамэн! Рамэн!
Датэбаё!
Я отлично справился!
Я лучший!
Так хочется рамэна!
Датэбаё!
Какой же он энергичный.
Ура-а-а!
Заткнись!
Вечно ты витаешь в облаках,
как всегда, да.
А, да, сенсей!
А?
Кстати, что за буквы
на той стене?
Они какие-то витиеватые,
и мы совсем не понимаем
их значения.
Неважно, неважно!
Мы прошли!
Нет... объяснять это —
тоже одна из моих обязанностей.
Правда, что ли?
Я говорю, что так и есть.
Прочти.
Это наставления тюнина,
записанные господином Хокагэ.
Наставления?!
Верно!
«Небо» в этом тексте
означает голову человека.
«Земля» означает тело человека.
Да ну...
Если «Неба» не существует,
обогащай свои знания
и готовься к возможностям.
Иными словами...
Если твои слабости
в голове, Наруто...
изучай различные логики,
готовясь к миссиям.
Ха! Какой же ты надоедливый!
Если «Земли» не существует,
бегай по полям
в поисках преимущества.
Если твои слабости
в физической силе, Сакура,
это значит, что ты не должна
запускать ежедневные тренировки.
А если соединить и Небо, и Землю...
любая опасная миссия становится правильным путём...
Иными словами...
то, что можно назвать правилом силы
и становится безопасной миссией.
А что насчёт
пропущенной буквы?
Эта буква означает «тюнин».
Тот самый иероглиф «человек»,
который был в свитке ранее, вставляется сюда.
Эти пять дней выживания
были проверкой
базовых способностей
участников как тюнинов.
И вы отлично с ними справились.
Тюнин — это командир отделения.
На нём — ответственность
за руководство группой.
Осознайте глубже
необходимость физической силы...
и знаний в миссиях!
Я хочу, чтобы вы сделали
следующий шаг,
никогда не забывая эти
наставления тюнина.
Это всё, что я должен был
вам передать.
Понял!
Но насчёт финального третьего экзамена —
не зарывайся.
Особенно ты, Наруто.
Ты доставляешь больше всего беспокойства...
Ирука-сенсей.
С тех пор как я получил
налобную повязку Листа,
я больше не
ученик Академии, знаешь ли?!
Я теперь...
Ниндзя!
Понятно.
Прости, Наруто.
Я знаю их силу лучше всех.
Если это всё равно бесполезно,
я хочу сказать им
последнее слово лично.
Если ты так на этом зациклен,
я могу оставить эту команду тебе.
Кто бы мог подумать, что ты будешь адвокатом дьявола...
Большое спасибо.
Но они ведь ученики Какаси, так?
Если он сам их
рекомендовал,
я думал, на них можно положиться.
Тот, кто может по-настоящему понять
силу этих детей.
Может быть, ты, Какаси.
Как оно?
Проклятая печать всё ещё болит?
Нет.
Благодаря вам,
стало намного лучше.
Кстати, Оротимару — ведь один
из трёх легендарных саннинов, да?
Он нукэнин S-ранга,
с которым даже АНБУ не могла справиться, так?
Я слышал, что он уже умер, но...
Зачем он пришёл в эту деревню сейчас...?
Это ведь из-за Саскэ, да?
А?!
Госпожа Анко!
Двадцать один участник
второго экзамена подтверждён.
Что касается третьего экзамена, согласно
правилам Экзамена на тюнина,
впервые за пять лет планируется
провести предварительные бои.
Второй экзамен окончен.
Пока что продолжайте
экзамен как обычно,
но не спускайте
с него глаз.
Да...
Прежде всего, поздравляю с
прохождением второго экзамена.
Во втором экзамене
участвовало семьдесят восемь человек.
Не думал, что двадцать один
зайдёт так далеко.
Я велел оставить меньше половины,
но думал, что останутся единицы.
Я есть хочу!
Ещё столько осталось?
Какая же это морока.
Саскэ и остальные тоже прошли.
Ещё бы...
Твоя команда неплохо справилась.
Наверное, им повезло.
Но пока здесь моя команда,
дальше им не пройти.
В конце концов, нравится вам
это или нет,
на следующем этапе решают способности.
Ну, юность бывает
и горько-сладкой,
и суровой, Какаси...
Ты что-то сказал?
О боже!
Неплохо, мой соперник Какаси.
Но этот твой вид такой крутой...
аж бесит!
Так вот он какой, вечный соперник Гая-сенсея?
Гай-сенсей полностью проигрывает внешне...
Гай-сенсей — самый крутой
из всех учителей!
Он сияет!
Йо!
Смотрите, Гай-сенсей!
Я тоже буду сиять!
Итак, прошу вас,
господин Хокагэ.
Хорошо.
Итак, сейчас я хотел бы
объяснить правила третьего экзамена.
Но на самом деле...
Позвольте сначала выступить мне, Хаятэ Гэкко,
назначенному судьёй.
Прошу...
Есть кое-что... что я хотел бы
от вас всех...
перед третьим экзаменом.
А именно — предварительный отбор
к третьему экзамену,
где на кону стоит участие
в основном турнире.
Предварительный отбор?
Что значит... предварительный?!
В этот раз,
возможно, потому что первый и
второй экзамены были лёгкими,
участников осталось многовато.
Согласно правилам
Экзамена на тюнина,
будет проведён предварительный бой,
чтобы сократить число проходящих дальше.
Н-не может быть!
На третий экзамен
приедет много гостей.
Поэтому мы не можем допускать долгих бессмысленных боёв,
да и время ограничено.
Поэтому те из вас,
кто не в лучшей физической форме...
Прошу прощения.
Те, кто хочет отказаться,
говорите сейчас.
Предварительные бои
начнутся немедленно, так что...
Немедленно, говорите...?!
Но мы наконец прошли
второй экзамен.
Какая морока...
А? А как же еда?
Йо!
Я сделаю всё возможное, чего бы это ни стоило!
Я обещал Кабуто тоже...
Ну...
Прошу прощения... я отказываюсь.
Так...
Кабуто Якуси из
Деревни Скрытого Листа, верно?
Тогда можете отойти.
Хорошо.
Кабуто!
Почему ты отказываешься?!
Скажи мне! Почему?!
Прости, Наруто...
Но моё тело измотано.
На самом деле ещё до первого экзамена...
когда я схлестнулся
с парнями из Деревни Скрытого Звука,
у меня совсем пропал слух на левое ухо.
Сражаться сразу...
и ставить на кон свою жизнь...
я не могу.
Я видел это лицо несколько раз.
Анко.
Э... да.
Кабуто Якуси.
По данным,
он проваливался шесть раз подряд.
А что насчёт его прошлого?
В Академии
он был ничем не примечательным
учеником,
и оценки у него были средние.
Выпускной экзамен он сдал
только с третьей попытки.
Что касается выполненных
им миссий,
два C-ранга и четырнадцать D-рангов.
Не то чтобы боевой опыт,
достойный упоминания.
Однако...
Однако?
Помните историю...
о том мальчике, которого принесли
из битвы у перевала Кикё?
Я помню.
Насколько я помню, я слышал, что выжившего мальчика-врага
с поля боя
забрал дзёнин из
медицинского отряда.
Значит, это тот мальчик...?
Моя роль сборщика информации
сыграна...
Господин Оротимару.
Я приберегу веселье на другой раз...
Саскэ...
И Наруто...
Ты тоже.
Волны боли
накатывают всё быстрее...
Саскэ...Я так и знал.
Саскэ, тебе стоит отказаться от
предварительных боёв!
А?!
П-Послушай, ты сам не свой
с тех пор, как тот тип Оротимару
тебя отделал!
Пожалуйста...
Пожалуйста, откажись!
Мне...страшно.
Ты не в том состоянии, чтобы
нормально сражаться, Саскэ...!
Заткнись.
Я всё понимаю!
Замолчи!
Но ты же терпел боль
всё это время, да?!
Пожалуйста, замолчи!
Что бы ты ни говорил, Саскэ...
Я расскажу учителям
про синяк!
Если я это сделаю...
Молчи насчёт этого синяка.
Чего ты строишь из себя крутого?!
Я больше не хочу смотреть,
как ты всё время страдаешь!
Для меня ты!
Это тебя не касается!
Не твоё дело.
Для меня это не просто экзамен.
Дела тюнина меня
не волнуют.
«Сильный ли я?»
Всё, что мне нужно — это ответ.
Сражаясь с теми, кто силён
И...
И они...здесь!
Я не позволю даже тебе
встать у меня на пути!
Саскэ...
Ты!
Чего ты строишь из себя героя, придурок?!
Сакура так за тебя волнуется...!
Наруто!
Я тоже хочу сразиться с тобой.
А?!
Я так и знал.
Что нам делать?
Нужно отстранить его от экзаменов
и изолировать под охраной
бойцов АНБУ.
Мы должны рекомендовать
ему немедленный отказ.
Он не из тех, кто
просто подчинится...?!
Всё-таки он из клана Утиха.
Что за чушь ты несёшь?!
Я заставлю его остановиться, силой если нужно!
Я позволю Саскэ пройти испытание...
— и посмотрим, как всё пойдёт.
— Ч-что?!
Г-Господин Хокагэ...!
Однако, если Проклятая печать раскроется
и сила выйдет из-под контроля
хотя бы немного,
войди и останови это.
Хорошо.
Итак, мы начинаем предварительные бои.
Предстоящие предварительные бои
будут индивидуальными схватками один на один.
Иначе говоря, формат реального боя.
Сейчас ровно двадцать участников,
поэтому мы проведём десять боёв.
Победители смогут
пройти в третий экзамен.
Правил нет вообще.
Вы будете сражаться, пока кто-то не умрёт,
не потеряет сознание...или не признает поражение.
И...пожалуйста, признавайте поражение сразу,
если не хотите умереть.
Однако, если я решу,
что бой окончен...
эм...я не хочу бессмысленно
увеличивать число трупов,
поэтому я вмешаюсь и остановлю бой
или что-то в этом роде.
Ключ к вашей судьбе...
Откройте его.
Вот это.
Имена двух противников будут
выбираться случайным образом и
отображаться на этом электронном табло.
Итак, давайте сразу перейдём к делу
и объявим имена для
первого боя.
Неужели так скоро...?!
Лучше и не придумаешь.
Не может быть!
Почему Саскэ?!
Итак, двое, чьи имена на табло,
выйдите вперёд.
На первый бой выбраны
Ёрой Акадо и Саскэ Утиха.
Возражений нет?
— Нет.
— Нет!
Боль не проходит!
Похоже, Проклятая печать болит.
Все, кроме этих двоих,
поднимитесь наверх.
Эй! Какаси-сенсей!
Саскэ!
А?
Не используй Шаринган.
Так ты знал?
Если эта Проклятая печать на твоей шее
выйдет из-под контроля,
это может угрожать твоей жизни.
Я верю.
Что ж, бой остановят
в этот момент.
Я войду и остановлю это,
так что удачи.
Остановят, говоришь?!
Похоже, эта штука — Проклятая печать
реагирует на мою чакру.
Другими словами, в этом бою
я почти не могу использовать даже обычные дзюцу,
не говоря уже о Шарингане!
Однако...способность Ёрой —
худшая для тебя, Саскэ.
Итак, начинайте.
Погнали!
Да!
О нет!
Моя сила...?!
Ч-Что это?
Моя сила внезапно...!
Ты...моя чакра...
Только заметил...?
Да...у Ёрой необычная способность —
поглощать чакру.
Это великолепное искусство — поглощать
духовную и физическую энергию
просто прижав ладонь
к телу противника.
И, если вся твоя чакра
будет поглощена, Саскэ,
тебе придётся положиться на
силу моей Проклятой печати...
Ты...мелкий!
Кто бы мог подумать, что у тебя
ещё остались силы...
Хотя ты всего лишь подопытный кролик.
Саскэ!
Ты называешь себя Утиха с таким видом?
Не выгляди так жалко!
Выкладывайся по полной!
Вот оно!
Нельзя быть невнимательным!
Это всё, на что я способен...?
Это моё...!
Но дальше — моя собственная техника.
Всё кончено...
Я не позволю себя поглотить...
этой штукой...
Не может быть!
Я пошёл!
Я ещё не закончил!
Львиный шквал!
Нет нужды проверять.
Я останавливаю бой,
дальше не пойдёт...
Итак, победитель первого боя,
Саскэ Утиха...
проходит предварительные бои!
Да!
Ну. Хорошо сработано...
До этого Львиного шквала
твои движения были тайдзюцу Гая...
Саскэ! Ты, ты...
победил жалким образом!
Посмотри на себя, весь избитый!
Болван!
Блин, этот неудачник...
Саскэ...Слава богу.
Ладно, я тоже выиграю!
Для последовательности
высокоскоростных движений тайдзюцу Лотоса
невозможно овладеть этим
без тренировок,
истощающих плоть и кровь.
Как бы ты ни
использовал Шаринган,
это невозможно освоить
за такое короткое время...
Более того, его идея для
этого финального удара...
Какаси...этот парень напоминает мне
тебя в детстве...
Это только интереснее!
Да! Всё-таки это Саскэ...
Это наш предел...
Я голоден...
H-Hичего себе!
Ничего особенного.
Великолепно...
Саскэ Утиха...
Мы, медики, окажем тебе
самое лучшее лечение.
Вы вышли за пределы своей территории.
А?!
Я возьму его под свою опеку...
А сейчас я отведу тебя в подсобку...
и запечатаю Проклятую печать.
Не могли бы мы подождать до
конца предварительных боёв?!
Я хочу посмотреть
остальные бои!
Нет!
Не горячись так.
Если мы позволим всему зайти дальше,
ситуация может стать непоправимой.
Я больше не буду тебя ждать.
Итак, пошли...
Ммм, итак...
Мы продолжим и
начнём второй бой.
Кто там слабак?!
Оба, выходите вперёд.
Мы начинаем второй бой.
Он будет драться с такими руками?
Итак, начинайте.
Ну, Дзаку...
Как ты будешь драться, будет зрелищем...
Если ты будешь драться здесь,
тебе конец...
Отступай!
Эта ещё кое-как работает, так что...
Одной руки хватит, чтобы разобраться с тобой!
Ты не победишь меня одной рукой.
Хватит приставать!
Получай!
Режущая звуковая волна!
Ладно.
Держись.
Скоро всё закончится.
Печать проклятия!
В следующий раз, даже если эта Проклятая печать
снова начнёт действовать...
сила этой Печати проклятия
должна её подавить.
Однако, эта техника запечатывания
основана на силе твоей воли.
Если случится так, что
ты не поверишь в свою силу
и эта воля ослабнет...
Проклятая печать
снова начнёт буйствовать.
Не в его стиле.
Похоже, он сильно устал...
Подумать только, ты овладел
Техникой запечатывания...
Ты вырос, а, Какаси...?
Ты...
Давно не виделись, Какаси.
Оротимару...
Прости, но...
Мне нечего с тобой обсуждать, Какаси.
Но мне есть дело до парня за твоей спиной.
Зачем тебе Саскэ?!
Повезло тебе.
Ты ведь уже получил его, верно?
Раньше у тебя его не было, правда?
Я тоже хочу его...
Силу Утиха.
Давай. Вставай.
Ж-Жуки?
Они прорываются сквозь кожу...
изнутри его тела?!
Эти штуки называются Жуки-паразиты.
Они нападают на жертву группами
и поедают чакру...
Если нападают в таком количестве...
ты покойник, без вариантов.
Если ты применишь на мне
свою технику левой рукой,
я одновременно жуками атакую
в раскрывшуюся спину.
И наоборот, если ты применишь
технику на жуков,
я одновременно атакую в раскрывшуюся брешь...
В любом случае, тебе
не прорваться.
Козырь — это то, что приберегают на потом.
Ну и упёртый же пацан.
У тебя есть потенциал, парень.
Если пойдёшь со мной,
сможешь стать сильным.
Следуй за мной.
Если пойдёшь со мной,
сможешь стать сильным.
Я больше не могу...
допускать провала!
Не...недооценивай меня!
Козырь — это то, что приберегают на потом, верно?!
Значит, первая половина боя
была стратегическим ходом,
чтобы мы думали, будто он
не может пользоваться правой рукой.
Неплохо...Дзаку.
Какова твоя цель?
Недавно основанная Деревня Скрытого Звука.
Это моя деревня, понимаешь...
Но мне нужны разные пешки,
которые будут исполнять любые мои прихоти.
Получай!
Значит, Саскэ — одна из таких пешек?
Нет. Саскэ — исключительная фигура.
А те, кто сейчас сдают
экзамены...
всего лишь расходные пешки.
Мои руки!
Ранее, когда я посоветовал
тебе сдаться...
на всякий случай я отдал
жукам приказ...
заблокировать это досадное отверстие для ветра
своими телами и сидеть смирно.
Вот что такое настоящий козырь.
Сопляк!
Не...подходи к Саскэ!
Даже если ты один из
трёх саннинов...
как минимум, я могу убить тебя
ценой собственной жизни!
Что смешного?
То, что ты говоришь, и то, что делаешь,
— это совершенно не совпадает.
Что?
Нет совершенно никакого смысла
в попытке наложить такую печать.
Ты ведь понимаешь, да?
Сердце, стремящееся к цели,
несмотря на любую
преграду...
Он — обладатель такого сердца.
Он — мститель...
Вот ты этим и воспользовался, да?
Однако, Саскэ...
В какой-то момент
он непременно придёт ко мне...
в поисках силы.
Ах да, ты собираешься меня убить?
Почему бы не попробовать?
Если сможешь, конечно...
Убить тебя ценой собственной жизни?!
Какой же я идиот?
Кажется...всё кончено.
Победитель! Шино Абурамэ!
К-Кто он такой, Нэдзи?!
Бякуган!
Он нечто!
Я ещё могу понять призыв жуков
с помощью Техники призыва...
Но он содержит жуков по всему телу.
Ч-Чего?!
Он из рода укротителей жуков,
который передаётся в Деревне Скрытого Листа.
Кстати, я слышал об этом...
История о роде, который,
появляясь на свет,
владеет секретной техникой — отдавать
свои тела жукам
в качестве гнезда и сражаться с их помощью.
Значит, он...наследник?
Наши отношения были лишь тем,
что нас назначили на одно задание...
но...я поквитаюсь за тебя.
Уф. От него и правда мурашки по коже...
Что?! Что?!
Так ты был таким сильным,
Шино?! Чёрт!
Я и раньше думал, что он
жуткий тип, но...
Ш-Шино, моло...дец...
Эй, ты справился!
Да...я тоже на вас рассчитываю.
Вернулся, как будто он лидер команды! Чёрт!
Эм, а теперь я бы хотел
перейти к следующему матчу.
Какаси-сенсей!
Йо.
Не "йо", Какаси-сенсей!
Как там Саскэ? Всё в порядке?
Ну, он в порядке.
Спит спокойно в лазарете.
Только стража из АНБУ
стоит на карауле...
Наконец-то моя очередь.
Канкуро, он совершенно
недооценивает это...
Хм. Идиот...
Это он!
Я, в отличие от Ёроя, совсем не
беспечен с детьми.
Скажу сразу:
как только я применю свою технику...
сдавайся немедленно...
Я покончу с этим быстро.
Если так, я тоже...
Первый ход — гарантированная победа!
Я вывихиваю все суставы
и с помощью чакры могу управлять
своим размягчённым телом как угодно.
Я буду сжимать быстро,
пока ты не сдашься.
Не знаю, какое ты используешь
нинзя-инструмент...
но пока я буду делать с твоим телом это,
это ничего не изменит.
Я могу сломать тебе шею прямо сейчас.
Так что давай, сдавайся быстрее.
Нет.
Ты хочешь умереть?!
Болван. Это ты умрёшь.
У него сломана шея.
Что?
Я слегка перестарался и
в итоге убил тебя.
Ч-Что?
Ладно, теперь моя очередь.
Э-Это кукла!
З-Значит, это настоящее тело?
Он...кукольник...
С-Сдавайся!
Если твои кости раздавят,
ты сможешь гнуться ещё сильнее, да?
Я был близок к тому, чтобы
остановить бой в середине.
Победитель, в связи с невозможностью
противника продолжать бой,
— Канкуро.
Двое против одного — это подло!
Это честно, Какаси-сенсей?!
Это не особенно подло.
В конце концов, это кукла.
Это техника кукловода.
Он управляет куклой с помощью чакры.
Это то же самое, что использовать
нинзя-инструменты вроде сюрикэнов.
А теперь, чтобы продолжить,
мы начнём четвёртое сражение.
Ну и ну, кругом одни
чудики!
Не говори так!
А ты права.
Ты тоже, Сакура?!
Сейчас не время смеяться.
Я никогда не думала...
что буду сражаться с тобой, Сакура.
И притом, так скоро.
Ино была выдающейся
среди начинающих куноити.
С Сакурой в качестве соперницы,
сможет ли она... нет,
сможет ли она настроиться серьёзно?
Подумать только, что это будут
именно эти двое.
Всё стало мрачно.
Интересно, с Ино всё будет в порядке.
Это уж точно.
Что ты будешь делать, Ино?
Сакура! Удачи! Не проигрывай!
Начинайте!
Вот!
Я...не силён в таком.
А ты, Ино?
Это не годится, учитывая,
что тебя зовут Сакурой.
Слушай. В таких делах
есть свои хитрости.
Знаешь, в икебане,
когда выбрала главный цветок,
добавляешь другие, чтобы украсить.
Не все цветы могут
себя проявлять.
Например...смотри.
Вон те космеи, видишь?
Если бы они были главными цветами...
цветы посконника, которые ты сорвалa, — это дополнение!
В отличие от весенней сакуры,
космеи называют осенней сакурой
и они — красивейшие цветы осени.
А ещё, это цветы с
исходным значением "гармония".
Так что любые осенние травы
будут с ними идеально сочетаться.
Ну что? Я похожа на космеи?
Скажи, скажи, я милая?
Э-э...да.
Скажи. Что за пауза?
Выглядите так, будто
вам весело.
Широкий лоб!
Ты недавно вступила
в подростковый возраст, да?
Не зазнавайся!
Ами!
Прости! У тебя такое прекрасное
цилиндрическое тело
Я перепутал тебя с вазой
и поставил в тебя цветы.
Ино!
Цветок синоби — аконит.
Он слабо ядовит, но это яд,
так что лучше выплюнь их.
Сенсей!
Ядовит только корень.
Ино — великая.
Она знает всё,
стильная и милая.
Даже метание сюрикэнов.
Её ниндзюцу тоже отличные...
По сравнению с ней, я...
Сакура?
Если ты цветок космея...
тогда я — посконник?
Что ты несёшь?!
Что?
Дай-ка подумать...
Образно говоря,
ты не цветок, а ещё бутон!
Верно.
Слушай, Ино...
Почему...ты подарила мне эту ленту?
Я подумала, что было бы жаль,
если бы ты завяла бутоном.
Нет смысла, если цветы не распускаются.
Спасибо...
Ино!
Ино...
Всё это время я верила в те слова,
что ты сказала мне тогда.
Я правда думала,
как было бы хорошо, если бы это было так.
Как было бы хорошо, если бы
у меня распустился красивый цветок...
Я равнялась на тебя, потому что
всегда хотела быть как ты.
Благодаря этому я сейчас здесь.
Так что, Ино, я хочу биться с тобой всерьёз.
Ч-что с Сакурой?
Хм.
Что они так разгорячились?!
Увы, он даже не понимает причины,
по которой он срывается на Саскэ.
Ну, суть в том, что соперник — штука загадочная.
А?
О, здрасьте...
Мой соперник с юности, Какаси...
О, как же нелепо и обидно
это бессмысленное выражение.
Я понимаю... Сакура.
— В этот раз точно...
— в полную силу...
— честный...бой!
Всего лишь Техника клонирования?!
Это тебе не выпускной экзамен
в Академии ниндзя!
Думаешь, ты можешь победить меня...
учебниковым ниндзюцу?!
Если ты считаешь меня той плаксой Сакурой,
которой я была до недавнего,
сильно обожжёшься!
Однако её противник тоже неплох.
Похоже, этот равный бой затянется!
Когда эта девчонка успела стать такой сильной?!
Я тоже так могу!
Ах ты мелкая!
Воу!
Это надолго...
Они сцепились уже как минимум минут десять.
Ты не должна быть со мной на равных!
С чего ты взяла, что я на равных с тобой...
кого волнует только внешность
и отращивание волос попусту?!
Ты!
Ты слишком далеко заходишь
со своими насмешками надо мной!
Дура.
Она покупается на приманку.
Кто знает, что сделает Ино!
Мне не нравится Ино, когда она такая!
Ты слишком простодушна...
Ой-ой.
Она полностью вышла из себя!
— Это!
— Это...
— конец!
Обе участницы не могут продолжать матч!
Двойной нокаут —
никто не проходит в четвёртом бою
предварительного раунда!
— Что?!
— А?!
Ну что ж...
Господи.
Эй, Ино!
Сакура!
Т-т-ты в порядке?!
Глядя на это, я тоже завёлся!
Итак...
Второй из Страны Песка, да...
— Похоже, будет интересный бой.
— Выкладывайся, Тэнтэн!
Пятый бой...
Тэнтэн, Тэмари...
выйдите вперёд!
Похоже, ты наконец проснулась, а... Сакура.
А?!
Тэнтэн, сила юности!
Вперёд, вперёд!
Твоей юности нет предела!
Наш бой уже закончен.
Подумать только, я свела вничью с такой, как ты...
А?
На!
У тебя тоже распустился цветок, правда?
Прекрасный цветок!
Ино...
Однако...
в следующий раз, когда мы сразимся,
всё не кончится тем, что
тебя вырубят!
М?!
И...я не уступлю тебе Саскэ!
Возвращаю тебе те же слова!
— Хм!
Э-это ужасно.
Тэнтэн!
Как скучно... право.
Побеждает Тэмари в пятом бою.
О нет!
Хорошая ловля.
Что ты творишь?!
Разве так поступают с соперницей,
которая выложилась до предела?!
Ты надоел!
Убери уже этот мусор!
Стой, Ли!
Ураганный кулак!
Что?!
Ты такой же, как выглядишь...
Стой, Ли!
Гай-сенсей!
Тэмари.
Выходи быстрее, тебя объявили победительницей.
Не торчи вечно с этим мерзким
типом и его надзирателем.
Что?!
Господа из Песка...
Могу я дать вам одно предостережение.
Этот парень силён.
Вам стоит приготовиться.
Связываться с Песком...
я бы точно не хотел иметь дело с этими парнями.
О-они все крутые ребята...
Не проиграй этим парням!
Наруто!
С-Сакура.
Сакура... ты уже в порядке?
Неважно, ты лучше о себе беспокойся!
А? Я? У меня ни царапины.
Я не о том.
Если ты здесь проиграешь,
это будет позорно.
Тебе будет стыдно смотреть в глаза Саскэ!
Д-да.
Ладно, давайте быстрее!
Теперь я!
Дальше!
Дальше моя очередь!
Чёрт!
Это я.
Этот парень управляет тенями.
Осторожнее с тенями...
Меня не победить такой дурацкой техникой.
Сикамару!
Врежь этому! И заодно...
Блин, как же хлопотно.
К тому же мой противник — женщина...
Сложно настроиться.
Если ты так думаешь, я всё быстро закончу.
Давай, давай! Сикамару!
Ну, можно сказать, я знаю силу этих ребят
по тому случаю во втором испытании...
Я ничего не знаю о дзюцу этой.
К тому же, она видела моё дзюцу...
— Шестой бой.
— И всё же для меня...
Сикамару против Кин!
Начинайте!
Ниндзюцу: Техника теневого захвата!
Это дзюцу!
Оно бесполезно, если я просто буду следить
за движением твоей тени!
Колокольчики?
Хех, классика.
Дальше ты одновременно бросишь сэнбоны с колокольчиками
и сэнбоны без колокольчиков, да?
А ты болтливый парень!
Чтобы не попасться на теневые сэнбоны,
я настороже и смотрю внимательно...
Что?!
Сзади?!
Нить?
Поздно!
Сикамару!
Ему неплохо прилетело.
Не так уж и плохо, присмотрись.
М-моё тело...
Наконец-то Техника теневого захвата удалась.
Ч-что ты говоришь?
Не может быть!
Твоей тени нигде нет...
Ты ещё не поняла?
Н-не может быть...
Всё просто, дура!
У нити на такой высоте не может быть тени.
Я могу растягивать и сжимать свою тень.
Но...как ты этим выиграешь?
Я просто буду повторять все твои движения.
Надоедливо.
Не может быть! Ты!
Мы будем метать друг в друга сюрикэны.
Как далеко это зайдёт?
Дурак, прекрати!
Ты только строчишь...
А этот готов.
Если ты синоби,
ты должен оценивать обстановку
и расположение в бою.
Даже если мы делали
одни и те же движения...
Победитель! Сикамару Нара.
Отлично, Сикамару!
Круто!
А теперь следующий матч.
Остались я, ниндзя из Отогакурэ,
Хината, Наруто, Тёдзи, Нэдзи и Ли.
И тот парень из Суны...
Только не он, умоляю.
Первогодки в этом году
выглядят довольно серьёзно...
Дождались, дождались, дождались!
Того, чего мы ждали!
Наконец-то моя очередь!
Ага! Нам повезло!
Если это он, мы точно победим, Акамару!
Ура!
— Если не я, Сакура меня возненавидит.
— Я сделаю это!
— И называй меня «Густобровый».
— Если не я, то Сакура...
— Просто смотри! Ура!
Этот Ли, он точь-в-точь
как Гай в прошлом...
Постарайся, Наруто.
На меня положись.
Что ж, Наруто, покажи нам...
насколько ты вырос.
Я сделаю это!
Седьмой бой,
Наруто Удзумаки против Кибы Инудзуки.
Мне надоело ждать!
Наконец-то моя очередь блистать!
Датэбаё!
Это моя фраза!
С тобой в соперниках
я уже победил!
Верно, Акамару?
Не радуйся!
Тебе меня не одолеть!
Ах ты мелкий...!
Эй! Не тащи своего щенка!
Он помешает бою!
Дурак!
Акамару будет сражаться со мной.
Эй, эй! Так можно?
Да.
Животные и насекомые считаются
тем же, что и инструменты ниндзя.
Никаких проблем.
Ну и ладно!
Идеальная фора!
Разговорился!
Тогда...
Акамару, не вмешивайся.
Я справлюсь с ним сам!
Наруто! Не проигрывай такому типу!
Наруто, значит...
Прости, но ему не одолеть Кибу...
Какаси.
Наруто...
Я... я хочу поддержать тебя, но...
Киба в моей команде...
Кибе повезло.
Ха!
Тогда прошу начинать!
Звериное подражание ниндзя:
Техника четырёх конечностей!
Я иду!
Он ещё нескоро откроет глаза, господин судья.
Я так и думал.
Этому Наруто не равняться с Кибой.
Наруто...
На это было слишком неловко смотреть.
Видите...
А это что было?
Этот парень слабак.
Не...
недооценивай меня!
Да!
Похоже, он подрос,
раз может такое сказать.
О чём ты говоришь,
весь в крови?
Твои громкие слова зашли слишком далеко!
Я не использовал полную силу...
чтобы сначала оценить твою мощь!
Ты тоже кончай трепаться
и используй собаку или что хочешь!
Ты пожалеешь об этом...
Вперёд, Акамару!
Дымовая шашка?
Получай!
Ничего не вижу!
Плохо!
Надо выбраться из дыма...
или мне конец.
Да! Мы сделали это!
Ура! Отлично, Акама...
А-Акамару...
Почему?
Т-Ты!
Техника превращения?!
Ай! Чёрт!
Отпусти!
От тебя пахнет псом!
Г-Где Акамару?!
Я здесь!
Акамару! Проклятье!
Наложить Технику теневого клонирования на
Технику превращения — умный трюк.
Наруто не должен уметь такое...
Он очень хорошо выбирает момент для дзюцу.
Что? Он лучше, чем я думал.
Н-Наруто... потрясающе
Это потрясающе, Наруто!
Ты стал немного сильнее.
Но всё кончено.
Дальше я атакую тебя всерьёз.
Да ну?!
Но ты меня точно не одолеешь!
Ч-Что это?!
Чем ты его кормил?
У него шерсть покраснела!
Потому его и зовут «Акамару» — красный парень.
Пилюли, значит...?
Этот Киба...
Он намерен закончить этим.
Погнали, Акамару!
Звериное подражание ниндзя!
Клоны зверочеловека!
У них что-то с глазами
не так!
Он принимает какие-то странные таблетки
Это же допинг?
Так можно?!
Да. Пилюли — один из инструментов ниндзя.
Ты только это и твердишь!
Погнали!
Всё плохо...
Нет возможности контратаковать...
Всё, что я могу — собрать всю
чакру в ноги
и попытаться сбежать...!
Такими темпами...
Получай!
Высшая техника тайдзюцу зверочеловека!
Клык поверх Клыка
Вот разница в
нашей истинной силе.
Я стану...
Хокагэ...
Я не могу здесь проиграть!
Ты? Хокагэ?!
Когда ты слабее меня?
Я стану... Хокагэ за тебя!
Превратись!
Эй, эй, ты серьёзно?
Ты уже три года здесь
и не можешь нормально
превратиться?!
Смотрите на меня все!
Я обязательно когда-нибудь стану
настоящим, истинным Хокагэ!
Ничего себе! Какой Хокагэ?!
Ты глубоко внутри знаешь,
что тебе не стать Хокагэ.
Так что кончай притворяться!
Ты ошибаешься, Киба...
Я сделаю так, что ты
больше не встанешь!
Погнали, Акамару!
Думаешь, проведёшь меня
той же техникой?!
Чёрт!
Надо как-то контратаковать.
Только тогда должен попасть в Кибу,
иначе смысла нет!
Но где кто...?
В-Вот оно!
Превратись!
Вот как...
Понял, значит, твой ход...
Но...
Техника превращения
больше не сработает!
Почему, спросишь?
Ага!
Я чую тебя.
Не шути с нашим
обонянием, Наруто.
Чёрт! Да что вообще происходит...?!
Тогда ты — Наруто!
Провёл меня!
Что?!
Сделал это!
Ах ты мелкий...!
Думай головой, прежде чем
использовать дзюцу!
Потому что их обратят
против тебя, тупица!
Он использует мои же фразы, слово в слово...
Спорить с этим типом —
только тратить время!
Не поддавайся темпу Наруто...
Успокойся.
Успокойся!
Он пока не может поспевать
за моими движениями...
Преимущество всё ещё за мной!
Внимательно следи за движениями Наруто
и если появится прореха...
я точно достану его
сзади Техникой четырёх конечностей.
Наконец-то ты серьёзно, Киба?
Тогда... я закончу это...
моей новой особой техникой,
которую я приберегал!
Какая ещё новая особая техника!
Это же очевидный блеф!
Можешь проверить,
блеф это или нет!
Я не дам!
Медленно!
Получай!
Упс!
Сейчас обоняние Кибы
в десятки тысяч раз
сильнее обычного...
Наруто!
Сейчас твой шанс!
Чёрт!
Я слишком перенапрягся...
Техника теневого клонирования!
Ладно! Как ты меня
рвал на части до этого,
я верну тебе всё разом!
У-!
Дзу-! Ма-! Ки-!
Ураган...Наруто!
Победитель — Наруто Удзумаки.
О-о-о!
Тянаро!
Класс!
Справился!
Этот Наруто победил Кибу!
Полный переполох...
Ага!
Да!
Легко!
Ч-Что делать?
Что же мне делать...?
Н-Наруто...
А? Хината?
Ты что-то сказала?
A, а, а...
Эм...
А?
Хината...?
Что это?
Это мазь.
Зачем мне?
Возьми для неё, Наруто.
М-да. Ладно!
Спасибо! Ты добрая, Хината!
Киба, тут нечего стыдиться...
Этот парень был очень
сильным противником.
Ты слишком спокойно к этому относишься,
правда, госпожа Хината...?
Эта мазь очень хорошо помогает!
На! Хочешь тоже
пользоваться, Сакура?
Только твои раны заживают
с такой скоростью... Наруто.
Сила Девятихвостого меня
никогда не перестаёт удивлять.
Э-Эм...
Э-Это...
мазь для вашей раны,
для тебя, Киба, и Акамару.
Вместо того чтобы волноваться о других,
тебе давно пора волноваться
о себе!
Осталось всего 6 человек...
ты, Тёдзи, Нэдзи, Ли, один тип из Звука
и тип из Песка.
Слушай, Хината...
Если встретишь того парня из Песка,
сразу отступай.
И ещё одно...
Хината...
Похоже, будет интересный матч...
Я никогда не думал, что мне
придётся сражаться с тобой...
госпожа Хината.
Брат Нэдзи...
Брат?
Они происходят
из одного из самых уважаемых
старых родов Скрытого Листа...
Клана Хюга.
Но они не родные брат и сестра.
А как они тогда связаны?
Да!
Хината из основной семьи.
Иными словами, из главной ветви дома,
а Нэдзи из побочной ветви,
происходящей от этого дома.
Другими словами,
это битва между родственниками.
Должно быть, обоим неловко...
Я слышал, что с давних пор
между главной и побочной ветвями
происходили разные инциденты,
и сейчас их отношения
не очень хорошие.
Начинайте бой, пожалуйста!
Перед тем как мы сойдёмся
в бою друг с другом...
я должен посоветовать тебе, госпожа Хината.
Отступись!
Ты не годишься быть синоби.
Ты слишком добрая.
И у тебя совсем нет
уверенности в себе.
Ты постоянно чувствуешь себя неполноценной...
Ты думала, что оставаться гэнином —
неплохая идея.
Но на экзамен на тюнина нельзя подать
заявку без трёх участников...
Так что ты не могла отказаться, когда Киба
и остальные предложили, и
по правде говоря, ты записалась
на экзамен с неохотой.
Разве это не так?!
Э-Это не так...
Это неправда...
Я...
Я просто...
Я хотела измениться...
Поэтому я сама это предложила...
Люди никогда не меняются!
Неудачник навсегда останется неудачником...
Этот характер и сила
не изменятся.
Я всё вижу этим Бякуганом.
Поэтому я понимаю!
Ты просто храбришься.
На самом деле ты думаешь о том,
как бы сбежать отсюда...
Э-Это не так...
Я правда...
Бякуган?
Бякуган — это одна из
кэккэй гэнкай клана Хюга,
визуальное дзюцу, похожее
на Шаринган...
Бякуган!
Сейчас, от моего давления,
твой взгляд сместился влево вверх.
Это признак того, что ты вспоминаешь
свой прошлый опыт...
своё горькое прошлое.
А сразу после этого твой взгляд
сместился вправо вниз...
Это признак того, что ты представляешь
физические и душевные страдания.
Это значит...
ты представляешь себя в прошлом,
и, исходя из всего твоего опыта
до этого момента,
ты представляешь результат
этого боя...
Образ своего поражения!
Даже то, как ты выставила руки
перед собой...
это жест, который означает,
что ты хочешь возвести стену
между нами и держать дистанцию.
Более того...
прикосновение пальцем к губам...
это тоже действие, знакомое тебе,
которое выражает чувство паники.
Оно выражает защитный инстинкт,
желание ослабить напряжение
и тревогу.
Изменить себя —
ты совершенно не способна...
Ещё как способна!
У тебя нет права решать,
какой человек, болван!
Врежь ему, Хината!
Не молчи!
Отвечай ему!
Меня уже бесит на это смотреть!
Какой же надоедливый тип!
Наруто...
Спасибо тебе!
Выражение её глаз изменилось...
Значит, ты не отступишь?
Я не несу ответственности
за последствия!
Я... не...
Я не отказываюсь от своих слов...
Это мой Путь ниндзя!
...не хочу больше убегать!
Бякуган!
Хорошо...
Человек, который, скорее всего,
сильнейший гэнин Деревни
Скрытого Листа, в нашей команде...
Это...
Этот парень, Нэдзи Хюга.
Попала?!
Нет... слишком мелко!
Нет. Даже касание
Вот почему клан Хюга
называют знатным родом Скрытого Листа.
А? В каком смысле?
У Хюга есть особое тайдзюцу,
передающееся из поколения в поколение.
Это не то тайдзюцу, в котором
сильны мы с Ли...
Наш стиль боя, Яростный кулак,
в основном наносит внешний урон
противнику,
вроде переломов и поверхностных ран.
А тайдзюцу Хюга наносит урон
сети чакры, по которой чакра
течёт по телу,
повреждая внутренности,
то есть разрушая внутренние органы.
Они владеют Мягким кулаком.
Со стороны это выглядит неэффектно...
но потом действует постепенно.
Сенсей...
Но как они это делают?
Ведь сеть чакры
не видна глазу.
Как они атакуют линии чакры
внутри тела?
Нет.
Глаза этих двоих...
Они видят их своим Бякуганом.
И атака Мягким кулаком немного
отличается от обычной атаки.
Они выпускают собственную чакру
из отверстия для чакры на ладони
и ввинчивают её в тело противника.
Она напрямую наносит урон
сети чакры врага.
Ну всё!
Как я и думал, вот насколько...
сила основной семьи!
Что?!
Но Хината нанесла идеальный удар!
Е-Щё нет...
Да что с этим парнем...!
Т-Ты хочешь сказать... всё это время...?
Верно! Я вижу
твои точки чакры.
Ч-Что он несёт?!
На сети чакры...
есть 361 энергетический центр,
или отверстие чакры,
каждое размером
с булавочную головку.
Они называются точками чакры.
Теоретически, прямое попадание в одну
может остановить или усилить поток чакры,
позволяя полностью контролировать
поток чакры противника.
Чтобы ты знал,
даже мой Шаринган
не видит точки чакры!
Иметь проникающий глаз
это одно,
но попадать так точно
во время боя —
ну, это просто...
Госпожа Хината...
Перед нами неизменная
разница в способностях.
Это грубый, неоспоримый факт.
Тебе было суждено пожалеть о том,
что ты сказала, что не хочешь больше убегать,
в ту же секунду, как ты это сказала.
Отступись!
Я-Я...
отвечаю... за каждое...
своё слово...
сказанное!
Я не побегу!
Потому что это... мой путь синоби!
Я и не знал... что Хината такая сильная...
Она очень похожа на тебя.
Если подумать...
Она всё время за тобой наблюдает.
А?
Хината...
Она на пределе.
Ещё один удар и...
Вперёд, Хината!
Наруто...
К ней вернулись силы...
Я всё время за тобой наблюдала...
Я слежу за тобой уже много лет!
Почему же...?
Я чувствую, как во мне пробуждается храбрость.
Я чувствую, что смогу продержаться, что я справлюсь...
что я тоже чего-то стою!
О!
Нет!
Хината!
Хината...
В какой-то момент Хината, привыкшая просто сдаваться,
решила измениться.
Я никогда...
не видел... такого взгляда у неё.
Наруто.
До сих пор я только наблюдала,
но теперь, наконец...
наконец, я...
Твои удары были бесполезны с самого начала.
Всё кончено.
Хината... Хватит.
Ты проиграла бой,
но стала новым человеком.
Ты справилась.
Последний удар Нэдзи пришёлся прямо в сердце.
Мне жаль её,
но сейчас она уже не встанет.
Так как дальнейший бой в таких условиях невозможен...
Не останавливайте!
Не останавливайте бой! Датэбаё!
Наруто, прекрати!
Да что ты несёшь, дурак!
С ней покончено. Ты же видишь, она без сознания...
А?
Почему ты встаёшь?
Если продолжишь, ты правда умрёшь!
Он наконец впервые по-настоящему видит меня.
Я не хочу выглядеть плохо...
Перед...
человеком, которым я восхищаюсь больше всех.
Я-Я ещё далеко не закончила!
Хватит храбриться...
Я же вижу, ты еле стоишь.
Ты несёшь бремя того, что родилась
в основной ветви рода Хюга.
Ты не прав, брат Нэдзи.
Потому что я знаю...
что ты страдаешь гораздо сильнее меня.
Что?!
Это ты изранен
из-за судьбы основной и побочной ветви.
Нэдзи, бой остановлен!
Нэдзи, возьми себя в руки!
Ты обещал мне,
что не дашь делам основной ветви вывести тебя из себя!
С чего это все дзёнины лезут?
У основной ветви привилегии, да?
Хината?!
Хината!
Хината! Ты в порядке?!
Эй!
Наруто...
Как думаешь...
Я... хоть немного изменилась?
Эй ты, неудачник!
У меня для тебя два совета.
Первый: если ты называешь себя синоби,
прекрати эту отвратительную поддержку.
А второй...
неудачник всегда остаётся неудачником.
Этого не изменить!
Хочешь проверить?
Ты!
Наруто, я понимаю твои чувства, правда.
Но все бои должны проходить официально!
Неудачник побеждает гениального вундеркинда упорным трудом...
Разве это не будет захватывающий главный бой?
Хотя, наверное, мне же с Нэдзи и драться...
Ладно, хватит.
О нет! У неё фибрилляция желудочков.
Он что, пытался её убить?!
То драгоценное время, что у тебя есть, лучше потратить
на то, чтобы заняться ей, чем сверлить меня взглядом.
Медики!
Быстрее! Чего вы копаетесь?
П-Простите.
На носилки её. Раз, два, три.
Дело серьёзное. У неё максимум минут десять!
В реанимацию. Быстро!
Дорогу!
Хината...
Я обещаю тебе.
Я выиграю во что бы то ни стало!
Эй, Тёдзи!
Ты попал.
Остались только сильные.
М-Мне всё равно!
Я планирую сразу сдаться, если до этого дойдёт...
Ну, значит...
А?
...ты планируешь отказаться и от барбекю, да.
Что? Да ладно!
Не волнуйся.
Если начнётся что-то серьёзное,
я вмешаюсь и остановлю бой, как сделал с Хинатой. Ладно?
Вырезка из говяжьего языка, рёбрышки...
- Ешь, что хочешь.
- Не дразни его едой!
И вообще он не вмешивался...
- И сколько хочешь.
- и не останавливал бой ради Хинаты.
Б-Б-Барбекю! Ура! Барбекю! Сколько влезет!
Мне тоже интересен этот тип, Нэдзи...
У меня идея.
Канкуро?
Всего лишь небольшая разведка.
Эй!
А?
Что ты тут делаешь в одиночку?
Разве ты не должен быть с друзьями?
Т-Тебя не касается!
Хм-м. Ну-ну...
Этот парень... Нэдзи Хюга, да?
Мне кажется,
он не показал свою истинную силу в прошлом бою.
Что он из себя представляет?
Я его раздавлю!
Ты кажешься весёлым парнем. Ты мне нравишься.
Ты скучный. И ты мне совсем не нравишься!
Я этого типа уделаю!
Продолжаем бой.
Окей!
Теперь точно твоя очередь. Давай, Ли!
Нет!
- А?
- Что?
Раз уж я зашёл так далеко, я лучше буду последним!
Давай, спускайся...
Есть!
Сработало!
Если говоришь, что хочешь быть последним, ты им не будешь.
Это применение того же закона,
по которому камень, брошенный в столб, пролетит мимо,
а камень, брошенный мимо, попадёт точно!
Точно! Вот это мой ученик!
Я абсолютно не хотел быть последним!
Я их красиво обвёл вокруг пальца!
Кого обвёл?
Ладно, дам тебе один маленький «ценный» совет.
Есть!
Наверное, никто ещё не заметил, но...
Эта тыква подозрительная!
Ясно!
Хватит записок!
Ты не успеешь их читать во время боя! Болван!
Ясно!
Он этого не понял?
Ух ты, с Ли всё будет в порядке?
Вперёд! Давай, Ли!
Да!
Я очень рад встретиться с тобой так рано в бою.
Пожалуйста, не торопись.
Итак... Девятый матч...
Начинайте!
Лиственный ураган!
Техника управления песком, да?
Звучит как проблема.
Но попробуем!
Даже эти быстрые удары Ли...
совсем на него не действуют!
В чём дело?!
Физические атаки на него не действуют.
Что?
Песок сам щитом защищает Гаару,
независимо от воли самого Гаары.
Вот почему... никому до сих пор не удавалось...
ранить Гаару.
Проклятье! Он даже пальцем не пошевелил, а я всё ещё...!
Это всё?
Позабавь меня ещё...
Мало!
Кровь!
Почему Ли использует только тайдзюцу?
Он никогда не сможет подойти так близко!
Почему не отступит и не использует ниндзюцу или что-то ещё?
Дело не в том, что он не использует.
Он не может.
А?
У Ли почти нет навыков ниндзюцу и гэндзюцу.
Н-Не может быть!
Когда я впервые встретил Ли,
он был абсолютно бездарным.
У него не было никакого таланта.
Что? Не могу поверить!
Ли, сними их!
Н-Но Гай-сенсей!
Вы сказали использовать их только
для защиты кого-то очень важного!
Всё в порядке!
Я разрешаю!
Утяжелители?
Какая клишированная тренировка...
Отлично, теперь я могу
двигаться легко!
Хм! Неужели он думает,
что сняв какие-то жалкие утяжелители,
он сможет обогнать песок Гаары...?
Немного чересчур, я бы сказал, Гай.
Вперёд, Ли!
Есть!
Вперёд!
Очень близко!
Потому что он не владеет
ни ниндзюцу, ни гэндзюцу...
Поэтому он направил всё своё время,
всю свою энергию и...
всё своё существо в тайдзюцу.
Хотя он не владеет другими дзюцу...
он не проиграет никому...
Он специалист по тайдзюцу!
Не могу поверить! Гаара ранен!
Не может быть...!
Густобровый стал ещё
быстрее, чем раньше!
Неужели он был настолько силён?!
Юность — это...взрыв!
Есть!
Сюда!
Хорошо!
Я ему врезал как следует!
Я даже не могу уследить за ним
глазами!
Ой-ой...
Ой-ой — это точно!
Тот тип с чёрными кругами под глазами
получает серьёзные удары!
Я не об этом.
А?
Как и следовало ожидать,
он был покрыт песком, да.
Но я давно не видел
такого выражения на лице Гаары.
Значит, другое "я" Гаары
пробудилось, да?
Но какая невероятная защита...
никакая скорость не даст мне
пробить её.
Нужно нанести серьёзный урон
сверху, поверх песчаной защиты.
Для этого нужно Лотос!
Да.
Будь готов!
Такая тонкая песчаная защита
не будет помехой,
когда Лотос Ли на высокой скорости
обрушится сверху.
Давай, покажи, на что способен!
Как скажешь!
Не всё сразу!
Какая потрясающая серия ударов ногами!
Даже обычный Лотос даёт
огромную нагрузку на тело...!
Ли, пусть это будет завершающий удар!
Получай!
Начальный Лотос!
Я его...
достал!
В точку!
В-Всё кончено!
Ч-Что? Этого не может быть!
Он сделал это! Ли победил!
Эй, он не умер, надеюсь?
Чего?!
Что?!
Когда он успел...?!
Это невозможно!
Пока ты закрыл глаза
и молился.
Что?
Этот Горшок на голове совсем выдохся...
Гаара играет с ним.
Ли...
Глупости! Ты никогда
не станешь ниндзя.
Нет, стану.
Не может стать ниндзя неудачник, который
даже ниндзюцу использовать не может!
Нет, стану!
Да как угодно, но то, что тип без
ниндзюцу и гэндзюцу,
и с тайдзюцу хуже,
чем у среднего человека,
учится в академии ниндзя — это бред.
Знаешь, как тебя здесь называют?
Горячая голова!
Горячая голова — проиграв...
Эй, становись в строй, Ли!
Эй, Ли!
Так это та самая горячая голова —
неудачник, о котором все говорят.
Он никого нам не напоминает?
А?
Особенно...его брови.
Хм...
Рок Ли...
Неудачник, способный лишь на
тайдзюцу ниже среднего...
Но ты...
Ты тренировал своё
тайдзюцу ниже среднего...
Ты тренировал его снова
и снова, как безумный...
Итак, с сегодняшнего дня вы все стали
гэнинами,
и я хотел бы узнать,
к чему каждый из вас стремится!
Да, да, да, да!
Тэнтэн.
Я хочу стать сильным ниндзя,
как легендарная куноити Цунадэ!
Хмм...
Я...!
Я хочу доказать, что могу стать
настоящим ниндзя,
даже не владея
ниндзюцу или гэндзюцу!
Это было бы для меня пределом мечтаний!
Я знаю, ты не сдашься, Ли...
Ты...продолжал стараться.
Если не могу прыгать на скакалке 1200 раз,
буду бить ногой бревно 2000 раз!
1116...1117!
1118...1111!
А?!
Ли!
Уже отдыхаешь?
Гай-сенсей...
Что вы хотите?
Если вы о моём провале
на последнем задании,
я, кажется, извинился.
Ли...
это правда — ты не такой, как Нэдзи.
У тебя нет навыков ниндзюцу и гэндзюцу,
и ты не гений тайдзюцу...
Но, Ли...
у тебя есть силы, превосходящие Нэдзи...
ты гений скрытого потенциала.
Если вы пытаетесь меня подбодрить,
пожалуйста, прекратите!
Болван!
Я не пытаюсь тебя подбодрить
или что-то в этом роде!
Причина в том, что ты...
гений старания!
Интересно...
Это правда...?
Я...я верил, что это правда...
Что если тренироваться упорнее Нэдзи —
в 2 или 3 раза больше...
то я обязательно стану сильнее.
Но...
Недавно я начал думать, что...
мне не победить настоящего гения.
Вознаграждаются ли старания...?
Я хотел это узнать и
поэтому взялся за Нэдзи,
но всегда было одно и то же...!
Я ему совсем не ровня!
Даже когда я на миссии...
мои ноги всё ещё дрожат...
Я думаю, что никогда не стану
сильнее, сколько ни старайся...
Мне так страшно, что я не выдерживаю!
Что же мне делать...?
Нет смысла стараться,
если ты не веришь в себя!
Ли, ты очень похож на меня.
Вы про наши брови?
Нет, не только брови...
Я тоже когда-то был неудачником...
Правда, сенсей?
Но теперь я могу даже побеждать
гения элиту Какаси,
благодаря своим стараниям...
"Я хочу доказать, что могу стать
настоящим ниндзя,
даже не владея ниндзюцу
и гэндзюцу", — сказал ты.
Это твой путь ниндзя, верно?
Это прекрасная цель...
Это прекрасная цель, которой стоит держаться!
Поэтому верь в
свой путь и иди прямо!
Стань настолько сильным мужчиной,
чтобы я мог просто смотреть на тебя и улыбаться!
Понял, Ли?!
Да!
Спасибо...Гай-сенсей...!
Сенсей улыбается и смотрит на меня...
И только ради этого
я могу вернуться ещё более сильным!
Сильнее...ещё сильнее!
Ли улыбается...даже несмотря на то,
что его загнали в угол.
Нет.
Это его очередь загонять.
А?
Лотос Листа распускается дважды.
Нет, Гай!
Неужели?!
Всё именно так, как ты думаешь.
Значит, этот гэнин...
этот мальчик может открыть Восемь Внутренних Врат
в своём теле и использовать Скрытый Лотос...
Именно так...
Это невероятно...
Что это вообще такое?
Эти Восемь Внутренних Врат и
Скрытый Лотос?
Это "снятие ограничителей".
В сети чакры, где течёт чакра,
есть восемь мест, где
сосредоточены точки чакры,
в каждой области тела
от головы и вниз...
Врата Открытия, Врата Покоя,
Врата Жизни, Врата Боли,
Врата Закрытия, Врата Радости,
Врата Шока и Врата Смерти.
Они называются Восемью Внутренними Вратами.
Эти восемь врат постоянно "ограничивают"
количество чакры, текущей
через тело...
Однако суть Лотоса — принудительно открывать
границы этих "ограничений"...
и высвобождать в десятки
раз большую силу тела.
Начальный Лотос...
открывает только первые врата,
Врата Открытия.
Не может быть!
Даже после одного лишь Начального Лотоса
его тело было в руинах.
А если он использует технику выше этого...
Именно так.
А?
Открыв все Восемь врат,
обретаешь силу, превосходящую
даже Хокагэ, но взамен...
человек умирает!
Я не собираюсь лезть в то,
что значит для тебя этот мальчик,
и не говорю не привносить
личные чувства...
но всему есть предел!
Я ошибался в тебе... Гай!
Что ты знаешь... об этом мальчике?!
Есть кое-что важное,
что этот мальчик хочет доказать
и защитить, даже ценой жизни.
Нет никаких шансов, что я один
проиграю в таком месте!
Гай-сенсей... пожалуйста, позвольте.
Настал...
Он открыл третьи врата,
Врата Жизни...
Сейчас он нападёт!
Нет, ещё не время!
Что?!
А также...
...четвёртые врата,
Врата Боли... открыть!
Он быстр!
Гаара!
Где они?!
Он сверху!
Что...?!
Песчаная броня...
Упёртый ты.
Раз уж на то пошло...
Мышцы порваны...
Это правда Ли...?
Когда он стал таким...?
Это конец!
Пятые врата — Врата Закрытия... открыть!
Я не могу защититься...
Это движения человека?!
Нэдзи...
Эта техника — мой козырь,
чтобы одолеть тебя...
...но я специально покажу её тебе!
А?!
Песчаный щит не успевает!
Большая часть брони
тоже содрана...
Ему конец!
Скрытый Лотос!
Ничего не видно, слишком быстро...
На этот раз он сделал это!
Гаара!
Ли...
О!
Что... это?
Он защищает себя...
...используя тыкву из песка?!
Не может быть!
Его ударил Скрытый Лотос,
а он всё ещё способен
применить технику...!
Гроб из песка!
Умри!
Зачем...?
Зачем... спасать его?
Он...
...дорогой мне подчинённый,
о котором я забочусь!
Гааре точно не понять этих слов...
Сдаюсь...
— Ч-что...?
— А?
Чего?!
Это невозможно...
Открыв пятые врата...
И его руки, и ноги раздроблены...
Он никак не должен
стоять на ногах...!
Ли...
Всё в порядке.
Всё кончено!
Ты не в том состоянии, чтобы стоять...!
Ли...
Т-Ты...
Ты...
Значит, он уже...
Потерял сознание...
Ты достойный ниндзя...!
Победитель...
Гаара.
Наруто...
Густобровый проиграл
такому типу...!
Медики, поторопитесь, пожалуйста.
Ты отвечаешь за него дзёнин, верно?
Д-Да.
Пройдёмте со мной
на минуту.
Осторожно...
Не трясите его.
Дыхание слабое...
но из-за оскольчатых переломов
и разрывов мышц по всему телу
восстановление, скорее всего,
займёт немало времени...
Если бы только это,
было бы не так плохо, но...
Повреждения левой руки и ноги,
которые приняли на себя удар, серьёзны...
Слишком серьёзны...
Мне не хочется это говорить,
но он больше не сможет...
жить как синоби.
Ли...
Я не хотел думать... что ты проиграешь.
Прости, что не...
...остановил это...!
Ли...
Это неправда... это неправда.
Услышав такое,
что теперь делать Густобровому...?!
Этот парень...
Он сказал, что неудачник трудом
одолеет гения!
Успокойся, Наруто.
Н-но... Какаси-сенсей!
Он всё твердил, что хочет
сразиться с Саскэ и Нэдзи!
Возможно... это его и сломало.
Этот мальчик...
Саскэ и Нэдзи...
и ты...
он пожертвовал собой ради
обещания, о котором никогда не говорил.
Он рисковал жизнью...
чтобы получить шанс
сразиться с вами, ребята...
Не забывай этого...
Небеса не допускают этого.
Того, кто пытается прорваться вперёд
и одержать победу
методом «убить друг друга мечами».
Вот так всё и закончилось без происшествий...
С возвращением, Гаара.
Гай...
Ну...
Я говорил самоуверенно, но...
Я подумал и понял —
будь я на твоём месте...
я, наверное... не смог бы его остановить.
Гай.
Мы мешаем следующему поединку...
пойдём наверх.
Хорошо...
Итак, следующий — десятый и последний раунд,
прошу выйти обоих участников!
Наконец-то моя очередь...
Я выиграю и съем
жареной говядины!
В любом случае, мне нужно продержаться
до основного турнира и сразиться с Саскэ.
Иначе я не оправдаю твоих ожиданий,
господин Оротимару...
Я почти понял...
...зачем ты так старался
добраться до Саскэ раньше нас и...
...поставить на него Проклятую печать,
не убивая...
Иными словами,
мы были подопытными свинками, чтобы измерить
способности Саскэ на экзаменах.
Тебе нужна была не жизнь Саскэ,
а сам Саскэ...
Меня тоже одурачили...
А теперь приступим к десятому раунду.
Постарайся!
Толстяк!
Чёрт!
Этим двоим лучше быть начеку!
Я быстро завершу этот бой
и превращу тебя в фарш!
Тогда не будем играться...
Я быстро с тобой покончу, мистер Толстяк.
Огурец в бинтах!
Ниндзя-искусство:
Техника расширения!
А следом —
тай-дзюцу Скрытого Листа!
Мне нужно лишь не дать ему
целиться мне в уши!
Техника камня-человека!
Ура широкой кости!
В таком виде... ты едва можешь двигаться, верно?
Вот куда я ударю!
Бесполезно, у меня беруши.
Нет, это конец!
О?!
Человеческое тело на 70% состоит из воды,
а вода способна передавать звуковые волны.
Иными словами, всё твоё тело —
одно большое ухо.
Победитель — Кинута Досу!
Господин Оротимару... нет, Оротимару!
Я дам тебе знать...
что я не просто подопытная свинка.
Ты в порядке?
Я-Я хочу мяса...
Однако...
и он с ним полегче обошёлся.
Хоть он и проиграл, мы хотя бы можем
угостить его говядиной на гриле.
Наконец-то всё кончено.
Наконец-то... Финальный раунд...
На этом предварительные бои
третьего экзамена завершены.